personal task
Активний спорт. Реалізувати ієрархію товарів, доступних для заняття екстремальними видами спорту. Врахувати, що для деяких видів спорту необхідно декілька товарів  (наприклад маска, трубка для пірнання, акваланг і ласти - для дайвінгу). Реалізувати пошук товарів необхідних для заняття певним видом спорту.
Реалізувати можливість  сортування знайдених товарів за двома типами параметрів (на вибір, реалізовано як два окремі методи)
Реалізація сортування має передбачати можливість сортувати як за спаданням, так і за зростанням



Лабораторна робота 2
Опис завдання
Реалізувати ієрархію класів до завдання з лабораторної №2 (секція Зимова школа)
При записі програми потрібно використовувати домовленості щодо оформлення коду java code convention.
Класи потрібно грамотно розкласти по пакетах.
Робота з консоллю або консольне меню повинні бути мінімальними.
Важливо: необхідно реалізувати лише ієрархію класів, код пошуку елементів у списках чи колекціях не входить в 2гу роботу
Також слід створити обєкти реалізованих вами класів у окремому класі Main, який міститиме main метод
Слід додати своє прізвище в таблицю до завдання 2 коло обраного варіанту (обирати слід самостійно)
Якщо вільних варіантів в документі більше не буде - слід написати викладачу і отримати варіант від нього
Лабораторна робота 3
Опис завдання
Необхідно створити клас - Менеджер, що міститиме логіку (приклад для варіанту 1):
Реалізувати пошук товарів, котрі можна купити для дівчинки в осінній період часу та реалізувати можливість  сортування знайдених товарів:
за ціною 
за розмірами
Реалізація сортування має передбачати можливість сортувати як за спаданням, так і за зростанням



Для сортування слід використати вбудовані методи сортування, доступні в мові Java
Сортування слід реалізувати в окремому методі
Код немає містити статичних методів/атрибутів. Дозволено лиш один статичний метод - void
Код має використовувати перелічувальний тип (Enum) (за потреби)
Лабораторна робота 4
Перетворити проект з кодом 2-3 роботи таким чином, щоб його збірку можна було виконувати з-за допомогою  maven. 
При цьому варто зробити команду merge попередніх робіт в master
Важливо: збірку проекту слід виконувати з консолі командою mvn clean package

Згенерувати pom.xml можна з використанням команди maven (слід виконувати з консолі):
mvn archetype:generate -DgroupId=ua.lviv.iot -DartifactId=work -Dversion=1.0-SNAPSHOT -DarchetypeArtifactId=maven-archetype-quickstart -DarchetypeVersion=1.0 -DinteractiveMode=false